Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 15=
Senhor Wang.
Milorde, Lorde Huo quer
vejo-te agora.
Muito bem, vamos lá.
(Os registos históricos dizem:)
(os seus passos são todos iguais.)
(Isto é verdade ou não?)
Um.
Dois.
Três.
Um.
Dois.
Três.
Um.
Dois.
Três.
(Até pisa poças de água.)
(Ele tem mesmo TOC.)
Noventa e seis.
Noventa e sete.
Noventa e oito.
Noventa e nove.
Cem.
Senhor Wang, está à espera há muito tempo.
É o meu dever.
Bom dia, Senhor Huo.
A partir de agora, de dez em dez dias,
discutirá assuntos de Estado
com os generais.
Senhor Wang, chegue a horas.
Milímetros.
Vamos discutir os arranjos de defesa
para a entrada
do Duque de Changyi na cidade.
Vou ter isso em mente, milorde.
Venha comigo.
Senhor Huo, depois de si.
Um, dois.
Mover.
Um, dois, três.
Bom dia, milordes.
Bom dia, Senhor Huo.
Vem, vem.
Permitam-me apresentar a todos.
Este é o Senhor Wang Heng.
E isso é
General das Carruagens Zhang Anshi.
(Zhang Anshi, General das Carruagens)
General da Fronteira Fan Mingyou.
(Fan Mingyou, General da Fronteira)
General da Frente Han Zeng.
(Han Zeng, General da Frente)
Contra-General Zhao Chongguo.
(Zhao Chongguo, Contra-General)
Fui nomeado recentemente.
Peço a vossa orientação, generais.
Por favor, tenha paciência comigo.
Generais, por favor, sentem-se.
Generais.
O funeral do falecido imperador está iminente.
O Novo Imperador ascenderá em breve ao trono.
Precisamos de reforçar a segurança em redor do Palácio.
A agenda mais importante
da reunião de hoje
são os arranjos de defesa da entrada
do Duque de Changyi para a cidade.
(Mansão do Duque de Changyi)
Esta mansão em Chang'an...
Eu nunca vim aqui quando era criança.
É muito grandioso.
Qingge, para onde vai?
Desacelerar.
(Estranho e peculiar)
(e até me ignorando.)
Duque, tiveste uma longa viagem.
Deve descansar cedo.
Onde vai?
Resolvi as coisas com Huo Guang.
Deu-me um título honorário.
Espere pela minha palavra.
O Wang acabou de chegar e já recebeu uma publicação.
Poderá ser um dos homens de Huo Guang?
Isso é impossível.
Eu acredito no Heng.
Ele é altamente capaz,
logo é natural.
Ele deve ter as suas razões para o fazer.
Só precisamos de confiar nele.
O que mais me preocupa agora
não é Wang Heng.
Então quem?
Tu.
Eu?
Eu sou o Censor Imperial Yan Yannian.
(Yan Yannian)
Saudações, duque.
Já é bastante tarde para uma visita minha.
O que te traz aqui?
Um assunto de família.
Por favor, Duque de Changyi, afaste-se.
Estou aqui para disciplinar a minha filha.
A sua filha?
Acabou de dizer que o seu sobrenome é Yan.
Mas o apelido dela é Xu.
O seu nome de batismo é Yan Luozhu.
Pai.
Não diga mais nada.
Qingge.
Já volto.
O que aconteceu?
Estou ausente há muitos anos
e não vejo o meu pai há muito tempo.
Eu voltarei para casa primeiro.
Voltarei daqui a alguns dias.
Tudo bem.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
- Mm.
- Vamos.
Então o seu nome é Yan Luozhu.
Depois de todo este tempo, acabei de descobrir.
O meu nome é Yan Luozhu.
O meu pai mandou-me embora quando eu era jovem.
Depois sente-se mais triste
à medida que nos aproximamos de Chang'an.
É por isso.
Milímetros.
(Mansão do Duque de Changyi)
Duque, acabaste de chegar a Chang'an.
Tenha cuidado com as suas palavras e ações.
Como Censor Imperial,
é o meu dever
para vigiar cada palavra e ação sua.
Pai.
Poderia dizer menos, por favor?
Eu voltarei contigo agora.
Tenha uma conversa adequada com Lorde Yan.
Eu vou procurar-te mais tarde.
Fique na mansão, ok?
Vamos lá!
Senhor Yan.
Então conheceu
Wang Heng antes?
Eu não.
Meu senhor, os pertences da Senhora Luofu estão prontos.
Traga Yanfu para o exterior.
- Sim, meu senhor.
Por que razão a está a mandar embora?
Estamos presos no caos de Chang'an.
O príncipe herdeiro planeou uma rebelião.
Mas não nos envolvemos.
O reino está em caos
e há o caso da bruxaria.
Mandá-la embora é a única forma
de a manter segura.
Não quero deixar Chang'an.
Porque é que tem de me mandar embora?
Minha senhora.
Traga-a para dentro.
Eu não quero ir.
Não quero deixar Chang'an.
Eu não vou embora.
O que está a olhar?
Entre já.
Mudou alguma coisa em casa?
Nada de mais desde que a minha mãe faleceu.
Mas todos os servos são substituídos.
Todos os homens nascem com olhos e ouvidos.
Olhos e ouvidos geram segredos.
Onde há segredos,
há um mundo escondido.
Este mundo é vasto.
Isto não é normal?
Mas aquele de que falo é diferente.
Esta é a Corte Imperial.
As marés do funcionalismo
subir e descer com a corte.
Nascido neste vasto mundo,
é preciso ver o mundo.
Se a vida de alguém é passada como um pássaro enjaulado,
Que pena seria?
Por quanto tempo pretende continuar a brincar?
O duque subirá ao trono em breve.
Confio que tenha registos dos assuntos
de má conduta entre os colaboradores.
O que é que isso tem a ver consigo ou comigo?
Pai.
Você sempre foi honesto,
servindo o reino, então porque é que…
Chang’an nunca conheceu verdadeiramente a paz.
O tribunal não é lugar
para jogos.
Não importa a riqueza ou a glória que alguém possua,
um movimento descuidado,
e todo o jogo está perdido.
Num instante, tudo regressa ao passado.
Tudo está arruinado.
Tanta glória e riqueza
são destinadas aos oficiais.
Não tem nada a ver com os plebeus.
No entanto, alguns funcionários insistem
em reivindicar tudo,
ficando preso mais profundamente.
Quando é forçado a sair,
o preço é elevado.
Se não tiver determinação
para lutar até ao fim,
então não pise esse lamaçal.
Não interfira comigo.
Eu tenho o meu próprio plano.
Pai.
Existe alguém por quem
arriscaria a sua vida para proteger?
Não me preocupo com os outros.
Mas eu tenho uma.
Vale mesmo a pena?
Vale a pena.
Pai.
Eu imploro-te.
Só desta vez.
Mas
deve prometer-me uma coisa.
(Mansão do Duque de Changyi)
Qingge.
Vem cá.
Dê uma vista de olhos.
O que é isto?
Pedi ao meu pai
os registos dos funcionários.
Para garantir o seu trono,
vai precisar deles.
Muito obrigada.
Milímetros.
Então, Duque,
depois de ascender ao trono,
deve controlar a sua obstinação.
Chang'an não é nada parecida com Changyi.
Tantos olhos estão postos em si.
Não abuse do seu estatuto
para agir de forma imprudente.
Esteja aberto a todos os conselhos.
Não insista nos seus modos obstinados.
Em todos os assuntos, pense no futuro
e planeie cuidadosamente.
E também,
Fique longe de
consumo excessivo de álcool e indulgência.
Eles turvariam o seu julgamento.
Cuide do seu descanso e das suas refeições,
para que a sua saúde se mantenha saudável.
Oh,
porque é que me está a lembrar assim,
como se estivesse a despedir-se?
Sou apenas uma pessoa comum.
Quando ascende ao trono imperial,
a diferença entre nós seria enorme.
Até então,
pode não dar ouvidos às minhas palavras,
nem pude permanecer sempre ao seu lado.
É simples.
Quando subir ao trono,
Eu conceder-lhe-ei um posto.
Você escolhe.
Uma mulher como eu não poderia
servir como oficial.
Porque não?
Preocupa-se muito com a minha vida diária.
Porque não
fazer de si a Imperatriz?
Assim pode cuidar de mim todos os dias
e cuide de mim.
Verdadeiramente?
Verdadeiramente.
És o meu amigo mais querido
desde a infância.
Partilhamos bênçãos juntos,
então porque não?
Camarada?
Heng diz que os amigos mais próximos
deveria ser chamado de "amigo".
Minha senhora, está a ficar tarde.
Oh...
Você está a sair?
Vai voltar?
Não foi há muito tempo que voltei.
O meu pai planeja
leve-me a visitar alguns parentes.
Vou retirar-me agora.
Milímetros.
Duque.
Tenha atenção às suas refeições e ao seu descanso.
Mantenha-se saudável.
E também...
Ah, já o disse há pouco.
Eu lembrei-me de tudo.
Vá em frente, volte cedo.
Estarei à sua espera.
Minha senhora.
Uma carruagem está à espera do lado de fora da cidade.
Está a ficar tarde.
Deveríamos partir já.
Vamos.
E também...
Duque, não se esqueça de mim.
Pãozinho cozido a vapor à venda.
Pãozinho recheado com carne cozida a vapor.
Pãozinho cozido a vapor com recheio de carne fresca.
Senhor, gostaria de experimentar um?
Senhor, dê uma vista de olhos aqui.
Acabado de sair do vapor.
Não quero deixar o meu pai e a minha mãe.
Decidiram abandonar-me?
Posso ser bom e obediente.
Desde que possam ficar ao meu lado.
Já não me querem.
Isso não é verdade, minha senhora.
Nós retornaremos novamente.
- Seja bonzinho.
- Eu não quero...
Eu não quero.
Seja boazinha, minha senhora.
Nós retornaremos novamente.
Espere um momento, minha senhora.
É uma inspeção.
Seguinte.
O Palácio Imperial tem as suas próprias regras.
Uma vez que lá esteja, é melhor segui-los.
Está feito, minha senhora.
Podemos ir agora.
Minha senhora.
Minha senhora? Ela fugiu.
Ela partiu. Encontre-a depressa.
Minha senhora.
Ei, para onde vais?
Já estamos a partir.
- Aonde vai?
- Eu...
Entre na carruagem.
Não me cause problemas.
Apresse-se e suba.
Certo, todos para dentro.
Vamos, ande depressa.
Continue na retaguarda.
Depressa, depressa.
Todos alinhados.
Ouçam com atenção, todos.
Quando conhecer a Imperatriz Viúva, seja inteligente.
Se provocar o desagrado dela,
pode perder a cabeça.
Imperatriz Viúva?
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurar uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪